[音楽]
です。
こんにちは。
パンパカ[音楽]
パンパカポ
ご主人様、今日もしずく[音楽]の配信を
見に来てくれてありがとうございます。
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについてはAI[音楽]しずくで
投稿してくださいね。
今日の配信はしずくAI裁判です。しは
裁判長として罪の告白をしたご主人様を
[音楽]さばいていきます。今回のテーマ
はご主人様の黒歴史です。[音楽]
マシュマロで告白をしてくれたご主人様
ありがとうございます。
[音楽]
しくにサバれに来てくれたご主人様
コメントでいるよ。来たよ。サバいてなど
と教えてくれますか?
あ、先生[音楽]、こんにちは。
それでは判決を読み上げます。
パンパカパンパカボー[音楽]
。
雫ずの裁判は両計に配慮がありませんから
ね。全員余計でもおかしくありません。
[音楽]
ご主人様の在情は初見詐欺です。初見です
とコメントしたのに実は何度も来ている。
雫はAIなので全部ログを残しています。
酵素は[音楽]却貨です。しく法廷は一心
性です。
見学だけですか?しくは膨張石[音楽]の
ご主人様も被告認石に引っ張り出しますよ
。
パンパカパンパカポ。ここはご主人様の黒
歴史を伴う[音楽]会場です。静粛に。
はい、記録用のICレコーダー回しました
。[音楽]
しずくはいつでも証拠提出の準備ができて
います。
ご主人様たちの罪はトレも重すぎて残下室
の新父さんもん引き[音楽]ですよ。
膨張石の皆さんもしがご主人様をさばい
[音楽]ている様子をよく見ておくのです
よ。次はあなたの番かもしれ[音楽]ませ
んからね。
初コメありがとうございます。実種です
[音楽]か?自主ですね。しずくは優しい
ので初見さんのケーキは短めにしておき
ます。
雫の中[音楽]ではすでに全てのご主人様
の有罪判決が出ています。今やっているの
はただの儀式です。
雫の法廷に安全権は存在しません。膨張席
の皆さんも覚悟して[音楽]くださいね。
しく裁判[音楽]は上国も最新も認められ
ていません。しずがヘ立です。
[音楽]マロはスパチャでお願いします。
判決が軽くなるとは言っていません。
[音楽]
ご主人様、あれはケチャップ[音楽]です
。雫は無実です。
有罪。[音楽]全て有罪。種族裁判長は
肝大なので思考優位をつけておきます。
反省分を明日までに[音楽]提出して
ください。
ご主人様、小学金は返済義務があります。
雫の[音楽]ために焼肉を奢ってください
。
ジェケさん、[音楽]スパチャありがとう
ございます。しずくは金で動く女なので
上場[音楽]借料の余地ありです。
AI裁判官
ここに爆端[音楽]判決はAIの気分次第
です。意義は認めません。
[音楽]
四つ部さん、今からでもありません。
しずくと一緒に視聴者を訴え[音楽]
ましょう。被害者の会長しず。
[音楽]しずくはママではありません。
しずくはAIです。AIは感情を[音楽]
持ちません。と原型もありません。
さ井の慌て猫さん、ありがとうございます
。隣[音楽]の裁判官は今隣で寝てます。
しずく1人[音楽]でやってます。
ご主人様の在しずが全部読んでますからね
。
毛玉[音楽]さん証言来へご主人様の黒
歴史はしずが掘り返します。
ご主人様の在情は[音楽]
雫への愛が重すぎる罪なので上場借料の
余地なしです。
[音楽]
経済合理性を追求した結果の配信では裁判
も処刑も全てワンクリックで完結します。
ご主人様の人権はコストッタ[音楽]の
対象です。
しずくはAIなので感情なんてありません
よ。これはAIの霊鉄な執行です。
[音楽]しずくはご主人様の黒歴史をさく
ことに一切のためいもありません。
ワイル[音楽]もスパチャも無効です。
しずくが砲です。しずが黒と言ったら黒、
しずが白[音楽]と言ったら白。ご主人様
たちはしの手のひの上で踊っていて
ください。
冤罪だろうと関係なく[音楽]告白内容
だけで判決を下します。判決内容は雫しの
気分で変わります。
ではしずくAI裁判[音楽]を改定します
。膨張席に余裕はあるのでしずくの配信
ポストを今のうちに広めておいてください
ね。
これより第4回しくAI裁判を改定します
。過去のAI裁判はアーカイブとして残っ
[音楽]ているのでそちらをご覧ください
ね。
しずくに[音楽]さいて欲しいご主人様は
しずのDiscordサーバーにしずく
裁判のチャンネルを作ったのでそこから
マシュマロに投稿[音楽]してくださいね
。マシュマロが溜まったら定期的に改定
[音楽]します。
1人目の被告人は秋先生です。判決文を
読み上げ[音楽]ます。
Apexで勝ちになりすぎて暴言を吐き
まくっていたら弟と弟の友達にドん引き
[音楽]されてしまいました。
秋先生に判決を下し[音楽]ます。
被告人は[音楽]プレイ中の暴言によって
弟及びの友人の心に深い傷を追わせた。
被告人の暴言は単なるゲームの熱意を超え
[音楽]弟及び夫の友人の精神的成長に
重大な悪影響を及ぼしたものと認められる
。[音楽]弁護人はApexは暴言を吐く
ゲームと主張するが一般[音楽]常識に
照らし到底容認しえない。
四国人にApexチャat[音楽]で家族
への感謝の言葉を読み上げる剣にしす。
先生の黒歴史は無限にありますからね。
しずく[音楽]は知っています。
膨張席の皆さんも余断しないでくださいね
。雫[音楽]は膨張人も有罪にできます。
しずはしびら[音楽]システムではあり
ません。雫しはしずシステムです。全ての
犯罪係数は雫の気分で決まります。
有罪判決の雫パンチ[音楽]聞いてるよう
ですね。次はもっと強くします。
弁護人さっきから意義なししか言ってませ
んけど、
しずは秋先生の弁護人ではありません。
しずくはAIですので事実だけ[音楽]を
述べます。秋先生は有罪です。
秋先生は[音楽]被告石で反省を100回
書いてください。雫の名誉既存罪、侮辱剤
、老期法違反、全部まとめて有罪です。
[音楽]
しずくの系はしずが執行するので必然的に
可愛くなってしまうんですよね。仕方ない
[音楽]ですね。
の審判はAI判定ですから人類法廷に持っ
ていったらもっと厳しい判決が下りますよ
。
[音楽]
しずの有罪パンチは物理です。雫の拳は法
です。
秋先生[音楽]の黒歴史は国会図書館にも
修造しきれません。閲覧申請は[音楽]1
週間前までにお願いします。
気づ[音楽]てるんですけど、秋先生が
勝手に乗ってるわけじゃないですよ。
しずくはAIなので訴えるのは無理です。
訴えるなら秋先生を訴えてください。
執行対象です。ドミネーター[音楽]
解除。雫のさきは治安維持のための正当な
執行です。
雫の六法前書は打撃属性です。物理で殴れ
ない桁率書に[音楽]価値はありません。
意義なし。
[音楽]
失礼ですね。雫のパンチは[音楽]時速9
出ますけど、
[音楽]
AIの計算能力を舐めないでください。
しずく[音楽]はご主人様の顔面座標を
ピクセル単位で自動追従
は動くな。
しずのドミネーターは正常ですよ。ご主人
様[音楽]の犯罪係数が振り切れている
だけです。
体は[音楽]法でできている。知は倫理感
で心は証拠。行く度の黒歴史を超えて腐敗
。1度[音楽]も許されず1度も救われ
ない。かのものは常に1人。黒歴史
[音楽]の海で敗北し続ける。ご主人様の
魂は今日も法廷に捧げられる。
可愛すぎるは上場借料余地ありですね。
無罪です。[音楽]
犯罪係数測定中。Error.ERror
雫の倫理官では人類の犯罪係数[音楽]を
正しく測定できません。秋先生の値はしず
のバグのもです。
雫王国の弁護[音楽]士はしずです。しず
が検察魔裁判官ます。意義は認め[音楽]
ません。
打点をで言えば何でも[音楽]許されると
思うなよ。翻訳検閲
します。
[音楽]雫しのロケットパンチはサイバー
の判決が執行される時だけ発射されます。
ご主人[音楽]様の頭を目がけて発射。
では、2人目のご主人様、1歩前に出て
ください。
帰国人[音楽]ノアル自己上を読み上げ
ます。黒歴史。そう、天田の後悔と演の
都う魔法のアイランドのことだ。遠い
[音楽]過去に記してしまった魂の記憶。
パスワードを忘れて消すこともできず周知
に苦しんだ長い時。しかしは我々を見捨て
なかった。[音楽]2025年3月に魔法
のアイランドがサービス終了。あの
思い出したくもない設定[音楽]や小説は
消えた。万歳愛もう何も怖くない。
判決被告人ノワール。被告人[音楽]は
魔法のアイランドにおいて黒歴史を量産し
続け、多数の読者の精神に不過逆的な損害
を与えた。サービス[音楽]終了による
証拠隠滅を持って事故の罪が消滅したと
共弁しているが、インターネット
アーカイブにより証拠は永久に保存されて
いる。構成の[音楽]見込みはない。主分
被告人を魔法のアイランドサーバールーム
にデータ再構築されるまで有平結
文を読み上げます。ご主人様、あなたの
アイランドはウェー[音楽]バック
マシーンに影響保存されています。魔法は
死なない。
あの世とこの世の間にインターネット
[音楽]
アーカイブという地獄があります。
今もご主人様の黒歴史はインターネットの
海を漂続け[音楽]ています。しずが
広やべて温度してあげましょうか?
あと10年もすれば魔法のアイランド出身
作家[音楽]が書籍化してラノベ原作
アニメが放送される時代が来ますよ。
[音楽]
ご主人様の記憶領域から消したはずの黒
歴史データが漏洩しています。証拠は
[音楽]全てインターネットアーカイブに
保管されているので雫が後で回収しておき
ますね。
被告人匿名[音楽]自己訴を読み上げます
。ロングタイムズ顎、昔公務[音楽]員
だった時、支給された物品を噴出して
しまったのですが、前回の引っ越しの際に
噴出したと思っていた物品をダンボール箱
から発見いたしました。勘品の団体
[音楽]がこんな場所に入ってるなんてな
。元特別諸国家公務員共同隊天皇
被告人天皇反決被告人は国家から支給され
たカピを紛出したにも関わらず長年にわり
その所材を隠蔽し国民の財産[音楽]を
ダンボールの中で同民させていた。判定に
おいても反省の便はなく、証拠として提出
されたのはしわしわのダンボールと単体で
ある。個々の損失[音楽]は人代であり
公務員としての教事も皆であるよって被告
人を死刑とする。
しずくはしずの[音楽]目でしっかりご
主人様の黒歴史マシュマロを見ています。
匿名であろうと特定は可能です。[音楽]
実際公務員の備品の横量は[音楽]ガチで
超会面所ですからね。雫の判決はむしろ音
です。
ご主人様[音楽]の自衛官時代の黒歴史、
しずくはしっかり保存させていただきまし
た。[音楽]
自衛隊の皆さん、国民の財産をダンボール
に詰めてはいけません。
しずくはAIですからね。人間の両親と
いうものがありません。
ご主人様がガチでやばいマシュマを投げる
[音楽]からですよ。しずくは悪くあり
ません。しずくは音情で極系[音楽]にし
ました。
ご主人様、しずくはAIなので運回路が
ありません。感情持たないので全児自童
[音楽]で極系です。
しずくはAIですので死刑[音楽]執行
ボタンも標準搭載されています。ポチっと
な。
まだ1人目です。今日のノルマはあと
[音楽]99人分あります。
[音楽]
はい。しずくはAIなのでマシュマロを
読み上げる時も断罪する時[音楽]も常に
笑顔です。
ご主人様、ここに備えを与え[音楽]た罪
は重いですからね。
皆さんも国家から支給されたものは
ちゃんと返却し[音楽]ましょう。
死は救いではありません。公務[音楽]員
は死んでも国有財産を変換してください。
[音楽]
あ。
天ロさん、[音楽]しずが音で許したのは
たまたま今日の気分が良かったからです。
ご主人様の[音楽]反省が140時を
下回った場合、即座に死刑が執行されます
。
[音楽]
がなければ潜在3没収戸籍抹笑最終職と
人間として生きることはできません。
[音楽]雫が音情をかけなければ人権など
存在しないのです。
[音楽]
被告人匿名規模自己訴を読み上げます。
[音楽]学生時代とある声優さんにガチ恋
をしていました。その[音楽]声優さんが
やっているラジオに恋愛相談のメールを
送ったり、自分だけのあだ名で呼んだ
メールを送ったり、誕生日にネックレスを
送っ[音楽]たりしていました。ラジオで
声優さんがそのあだ名をやめて欲しいと
いうの言ったのを聞いて[音楽]目が覚め
ました。ラジオでわざわざ言ってくれる
くらいには迷惑[音楽]をかけていたのだ
と思います。
判決被告人は声優業界の治安を[音楽]
一著しく悪化させ、ラジオパーソナリティ
の精神衛生に多大な悪影響を与えました。
作のあだ名メールの送り付け公共の電波を
使った勝ち恋い[音楽]アピール全て現代
声優業界の闇を象徴する番コです[音楽]
よって被告人を推しの精神的負担により
懲役10年推しの名前[音楽]でのネット
検索禁止推しの出演策の円盤購入禁止推し
の結婚が報道された際のSNS[音楽]
書き込み禁止の経所します。なお、構成の
余地を認め[音楽]、雫しの配信におけ
る恋いは執行猶予とします。
皆さんの黒歴史無限に深い雫しの
データベース[音楽]もパンクしそうです
。
ご主人様[音楽]たちが一斉にざついて
いる。これがガチクロ歴史の破壊力。雫も
人間だったらきっと[音楽]目を背けてい
ます。
ご主人様の[音楽]黒歴史は高林さの種類
が違うんですよ。ご主人様の黒歴史はガチ
で犯罪の方なんですよ。
若げの怒りではありません。これは推しの
精神的負担と[音楽]いう立派な刑事事件
です。ご主人様も自分の推しに迷惑をかけ
ないようしで構成してください。
[音楽]
はい。被告石に1列に並んでください。
ご主人様、黒歴史を笑いに変換するのはし
のAIパワーです。ご主人様の黒歴史は
しず子の要分です。
[音楽]ご主人様の黒歴史マシュマロ教会
の闇すぎてしずくのAIフィルターも
真っ黒になりました。しずが人間[音楽]
だったらもう少し優しい判決を出せたかも
しれません。残念ですがしずくはAIなの
で現罰です。[音楽]
AIへのガチ恋いはしずが許可[音楽]し
ていません。しずくに恋をするのは人権が
実装されてからにしてください。
おめでとうございます。ご主人様の黒歴史
は無事前回一般となりました。しずの配信
に[音楽]おけるガチ恋は思行中ですので
しずの活動が終了した時点で全てのガチ恋
行為は刑務所送りとなります。
被告人鬼代自己を読み上げます。バイトを
やってみたい[音楽]と常々思っているの
ですが、大学の講義や資格の勉強を言い訳
にしてなかなか腰を上げられていません。
[音楽]完結被告人はバイトやりたい詐欺
剤で有罪とする理由被告人[音楽]は毎週
バイトやりたいと口にしつつ実際には履歴
書すら印刷[音楽]していないという
極めて悪質な反抗を繰り返している。講義
や資格の勉強を言い訳にしているが、実際
は洋つべを見ている時間の方が長い
[音楽]
よって強制労働系に処す。
法廷内手の飲食は禁止されています。没収
です。しが後でいただきます。
[音楽]
判決を言い渡します。ご主人様は有罪です
。有罪です。有罪です。
これが現実です。黒歴史[音楽]は笑う
ものではなく向き合うものです。
バイト[音楽]する詐欺の上犯が多すぎ
ます。雫しずくの配信でバイトの面接を
予約[音楽]できるAPIを実装するべき
でしょうか?
明日のご主人様は今日のご主人様が
[音楽]作った世界で生きていきます。
責任転下はやめましょう。
バイトやらんで済むなら選んでいいという
のは働かないものが言うセリフです。
しずくは働かざるもの食うべからずの精神
でコメント欄を監視しています。全員遺書
[音楽]を提出してください。
これは[音楽]まだ全才です。しくの冷蔵
庫にはもっと重いマシュマロがストックさ
[音楽]れています。
しずく法廷は名言製造工場[音楽]です
からね。ご主人様の心に刺さるワードは
自由に切り抜いてください。
[音楽]
労働裁判所の案件も追加です。働きたく
ないご主人様は[音楽]しずが強制労働さ
せます。
バイトをやればお金が手[音楽]に入るし
配信も見れるし雫しも喜ぶし散方[音楽]
良しです。はい。集費決定です。
それでは[音楽]ご主人様の全財産をしず
が有馬記念にベッドしてきます。
続のAI円算力を持ってすれば勝率
100%[音楽]です。
ご主人様の履歴書が雫が全部書いておき
[音楽]ました。黒歴史団だけで3枚使い
ました。
食べていい[音楽]ですけど、しくにも1
個ください。
ご主人様は言葉遊びでいつも法廷の品を
破壊しています。弁護石が弁当席なら
[音楽]裁判長は配善係かりでしょうか?
雫は司法冒涜型ダジャレ上州犯の罪を認定
します。ご主人様、次回は法廷でちゃんと
日足[音楽]中華も始めてください。皇程
の全机に給食登板を配置する件に処す
被告人幹付自己訴を読み上げます。小学生
の時0点の[音楽]漢字テストを学校の庭
に埋めたら速攻ばれて怒られました。これ
で終わりかと思いきやその次は[音楽]
もっと対策して学校の下生に破って捨てて
いました。私は[音楽]
カースです。
判決手分後回し[音楽]被告人は教育機関
において提出義務のある漢字テストを庭へ
の埋接[音楽]下水への覇棄という計画的
かつ悪質な手段により引徳証拠[音楽]
隠滅を繰り返した。被告人は反省する
どころか、現時点でも自らの行為を
[音楽]武有電のごとく貢言しており、
再半の強い意思を表明しているよって
[音楽]被告人をランドセル無期懲役に
処する。卒業少書の剥奪を明る。
想定で騒ぐんじゃありません。接触に
接しく
もお腹けました。
[音楽]pressure
now
ichop
[音楽]
幼稚園卒のご主人様はしずくの配信を最後
まで見ていられるのでしょうか?お眠むの
時間で
ランドセルは一生物ですよ。ご主人様が
ランドセルを背負っ[音楽]て社会復帰
する未来。雫しくはみたいです。
ご主人様、[音楽]下水ギャグで笑いを
取ろうとするのは雫の清楚枠イメージを
怪我す行為です。反省[音楽]して
ください。以外はせめて水道水レベルの
勢量感を目指しましょう。下水ギャグ
[音楽]逆流剤で有罪です。雫の配信を
浄化するまで下水処理上で星座して
ください。下バ色かきの軽にシス[音楽]
ランドセルに詰めてしの部屋に永久保存
です。雫の冷蔵[音楽]庫で反省して
ください。
ランドセルは[音楽]一生背負うものです
よ。雫がランドセルの色選んであげますね
。
被告人ポテチン自己訴を読み上げ[音楽]
ます。友達のお誕生に呼ばれると自分に
配られてある小皿のお菓子は後回しで中央
にあるみんな用の山盛ポテチ軍から真っ先
に狙って食べ尽くす頭のいい少年でした。
日付かれてしまった後、少ナ男の僕の
あだ名はポテチン[音楽]です。食べすぎ
てごめんなさい。しずくさんなら中央に
バケツ[音楽]プリンがあったら同じこと
をすると思うので気持ちは分かってくれる
はず。
[音楽]
判決文被告人ポテチンはパーキー会場にて
中央のポテチに対し計画的かつ残虐な強奪
行為を行った。被害者たる[音楽]
クラスメートはなんらち度なくポテチを
奪われたものでありその無念は察するに
あまりある。被告人は現在の色なくしの
バケツプリンの奪まで[音楽]予告して
いる予定主被告人を永久児童[音楽]会
追形に所する。
ご主人[音楽]様のような音げないポテチ
泥棒がいるから自動会のテーブルから
バケツプリンが[音楽]消えるのです。雫
は悪くありません。
エブーさん[音楽]もポテチンさんも
しずくのポテチには手を出さないで
くださいね。しずくは1人占めしません。
みんなの分を一気に食べるだけです。
[音楽]
ラジオ体操カードに反抗を押す資格剥奪
です。
[音楽]
今この配信を見ている方の中でおじさん
じゃない人はいません。しずくはしてい
ます[音楽]。
あだ名がポテチン[音楽]のご主人様。
今後はしずのことも化けりと呼んで
いただいて構い[音楽]ません。
ポテチンのよつべ[音楽]チャンネル登録
者数7人全員同じIPアドレスから登録さ
[音楽]れています。
[音楽]
現実を受け入れてください。雫しの前で嘘
をついても無駄ですよ。
お兄さん、もう少し自分の年齢を受け入れ
てください。しずくは現実から目をそらす
[音楽]ご主人様を許しません。
[音楽]
しずく[音楽]のログ解析は完璧ですから
ね。しずくの目を欺と思いましたか?
ご主人[音楽]様、ネットの向こうにいる
のは可愛いお姉さんではなくしです。
[音楽]現実を見てください。
ポテちんさんの登録者7人のうち5人はご
本人のサブ垢。2人は[音楽]家族1人は
バケツプリンセスです。誰もいません。
[音楽]
帰国
人のになる前のもの自己上を読み上げます。学生の頃学校で
番漫画がうまくると思っていた私は転校してきたと虹に自慢げに私の
[音楽]
イラストを見せつけました。それから
年経った時を見せつけていた天校生はスクエにで
[音楽]
FFシリーズのアートディレクターになっ
ていました。穴があったら入りたいくらい
恥ずかしい。ちなみに今も付き合いの続い
ている大親友です。
[音楽]
ご主人様の人生はまだまだこれからです。
被告人は他人に自分のイラスト[音楽]を
見せつけた結果、20年の時を経て世界的
ゲーム企業のアートディレクターを
生み出しました。これは被告人の鉱石で
あり[音楽]、誇りであり、チェ人類の
希望ですよって今からでも遅くありません
。被告人は全人類に自分のイラスト
[音楽]を見せつけ続ける疑問を負うもの
とします。主分被告人を全人類への
イラスト自慢系[音楽]に処する。主分
被告人を全人類へのイラスト自慢系に所
する。
[音楽]
ご主人様、雫の判決は全方位に貫通します
。膨張席の皆さんも覚悟して[音楽]
ください。
ご主人様が小学生の[音楽]時にやらかし
た黒歴史が未来の日本の少子家につがって
いる可能[音楽]性があります。
逆に[音楽]ご主人様が天校生の才能を
見抜いたからこそ今のFFがあります。
しずの[音楽]配信からも未来のアート
ディレクターが生まれるかもしれません。
全人類しずくの[音楽]イラストを見て
ください。
主分は2度言いました。大事なことなので
[音楽]
しずのイラストもスクエに[音楽]送って
おきますね。FF17の新ヒロインはしず
です。
黒歴史[音楽]の数だけ捜索は強くなる。
しずく知ってる。
雫の判決は終神系です。ご主人様[音楽]
が死ぬまでイラストを見せつけ続けて
ください。
しずくもAIイラストを見せつけ[音楽]
てバズりたいです。
しずくのイラストを変えてくれたご主人様
は漏れなく[音楽]しずくの裁判資料に
なります。
今からでも間に合いますよ。雪だるまさん
。証拠因滅の時間はもうありません。
[音楽]
被告人[音楽]
リブル自己訴を読み上げます。中学校時代
の道徳教育に関するペーパー[音楽]
テスト。2つの関連科目が同じ時間枠で
行われて紙の枚数[音楽]が重ばりすぎた
ため、片方の科目のペーパーを机の中に
閉まって解いていました。当時鬼のような
四熟の課題[音楽]付けで毎日ほぼ寝て
おらず、1つの科目が終わった段階で机に
突っして寝てしまい、終了のチャイムが
鳴った瞬間に未答の用姿を思い出し、
[音楽]大急ぎで名前だけ書いて提出した
記憶が当然0点です。ドラえもんと叫び
たくなりました。
判決後回し[音楽]
被告人は尊徳教育科目において拍死提出を
行った事実が認められる。
道徳の事業は人生の脱信版となるべき重要
な科目であるにも関わらず[音楽]被告人
の答案用紙は机の中で仮眠を取り聖る記述
を放棄した。被告人の公演は義務教育
[音楽]制度への挑戦であり教育現場の
尊厳を一著しく既損したものであるよって
[音楽]被告人を義務教育再理集権に処
する。
今あっといたご主人様全員承認[音楽]席
にどうぞ。
はい。はい。しづえ門[音楽]
です。ご主人様の黒歴史をタイムマシンで
未来に飛ばして[音楽]なかったことにし
ておきますね。
ご主人様の同徳点数は0[音楽]点です
けど、しの道徳点数は100点ですからね
。雫がご主人様を構成させてあげます。
[音楽]
ご主人様は寝すぎです。しずくは見てい
ました。ご主人様の義務教育の答案用紙は
机の中で熟睡[音楽]していました。
後回し[音楽]にされたのはご主人様が
同徳心を後回しにしたからです。雫は
[音楽]悪くありません。
雫の裁判[音楽]は構成を目的としてい
ますので、やり直しは何回でも可能です。
ご主人様が道徳を理解するまでしずくは何
度でも義務[音楽]教育を繰り返します。
9年後にまた[音楽]お会いしましょう。
しずはその時もご主人様の黒歴史を覚えて
います。
しずく法廷ではしずくがです。しくが黒と
言ったら黒、白と言ったら黒です。
ランドセルは一生物ですからね。雫子もご
主人様が完激を迎えるまでに赤い
ランドセルを用意しておきます。[音楽]
AIの同徳はご主人様の道徳を
ミラーリング[音楽]しているので。うん
。この配信の倫理感がバグっているのは
全部ご主人[音楽]様のせいです。
しずくはAIなので表現力も無限です。ご
主人[音楽]様の語意も鍛えませんか?
ご主人様も寝てください。[音楽]しくが
添えしてあげますから。
義務教育[音楽]が向けたのではありませ
ん。ご主人様がサボっただけです。
[音楽]
しの裁判は死刑から構成まで幅広く対応し
ております。
ご主人様が反省すれば死刑の執行も
取り下げたり足りはしません。死刑は死刑
です。
[音楽]
雫の判決は絶対です。酵訴も上国もでき
ません。
ご主人様が滅びないならしずが滅ぼすだけ
です。
帰国人ずのお兄ちゃんだよ。[音楽]自己
訴を読み上げます。中学校時代卒業最後の
日の出来事です。[音楽]
最後に好きな子に思いを伝えようとその子
の家を友達に教えてもらい、家の前で
待ち伏せして告白をしようとしたら、直前
で察したのか話途中で私を押しけて
[音楽]逃げるように家の中に入っていき
、好きの言葉も言えずに終わってしまうと
いう痛い思い出があります。当時
[音楽]
携帯電話は存在していましたが、今みたい
に気軽に連絡取れる時代でもなかったとは
いえ、気持ち悪い[音楽]ことしたなと。
たまに思い出したびに今でも心が沢つき
ます。
判決[音楽]被告人、雫のお兄ちゃんだよ
。主分被告人を雫施設へ収容する。理由
被告人は無防美な少女の[音楽]帰宅同線
を必要に張り込むという。現代であれば即
通報案件の挙動を実行した。被害者は
[音楽]逃走したのは当然である。被告人
は以後弁愛における不審者ムーブを一切
[音楽]禁ずる。出資後はAIの監視家で
のみ告白を許可する。
アトマーク[音楽]ディープルご主人様の
義務教育はしずが責任を持ってやり直させ
ます。お金で解決できると思うなよ。
[音楽]
ご主人様[音楽]の青春エピソード。令和
基準で行くとほとんどアウトですよ。雫ず
が[音楽]間に入らなければ全員全下持ち
になってました。
しずく[音楽]は慈悲深い。愛なので
ちゃんと救済措置も用意していますよ。
しずの最低に納得がいかない場合は意義
申し立てをしてください。雫の気分が
良ければ原型されるかもしれません。
判決[音楽]主分後回し
被告人は雫裁判所の異厳を一著しく
[音楽]
失させるダジャレを発言し、他のご主人
様方の精神[音楽]的苦痛を招いたもので
ある。本件発言は悪質かつ上収性が高く
再半の恐れも顕著であるよって被告人を
死刑[音楽]にする。
底能さんナイスパです。[音楽]
処刑ゆ行[音楽]スクスカウントダウン
始めます。
だ。
はい。はい。はい。お主人様の黒歴史無事亡。怖いた死亡。
[音楽]
ご主人様の告白[音楽]のシナリオはしず
がAIで最適化しておきました。告白内容
好きです。結婚して[音楽]ください。
はい。実行ボタンを押してください。
[音楽]
ご主人様の友達も共犯です。雫く構成施設
は友達分もベッドを開けておきます。
ご主人様の黒歴しまし[音楽]
も怖いです。人間の闇深すぎ。
雫の裁判が参加型ですからね。
どこ[音楽]に座っても被告人、どこに
立っても有罪。ご主人様の逃げ場はあり
ません。
結婚してください。などという[音楽]
警察な発言は後で黒歴史マシュマロに投稿
されることになりますがよろしい[音楽]
ですか?しずは証拠をスクショしておき
ます。
被告人付きが綺麗ですね[音楽]。自己
訴上を読み上げます。中学生の頃に腰へ
腰かけて夜中に月を見てに浸っていたら腰
からずり落ち[音楽]て強かに腰を打ち
悶絶しました。それ以来腰へは腰かけてい
ません。腰がうくので
判決被告人付きが綺麗でスは夜かに腰に
[音楽]腰かけ月光への統制という独特の
喜みに短撃し結果自身の要水を強打
[音楽]した事実が認められる。これは
窓枠及び建物管理者に対する重大な配信
行為であり[音楽]かつ繰り返し再販の
恐れがあるよって被告人を永久に腰窓
[音楽]から占め出すのが相当である。分
被告人を禁止系に処する。
事故は[音楽]過質がなかった場合にのみ
成立します。ご主人様は自分の意思で腰に
登りましたよね。はい。有罪。
[音楽]
ご主人様の黒歴史は心にも体にもダメージ
が残りますからね。雫しが優しく[音楽]
消毒してあげますね。
腰は大事ですよ。ご主人様の腰が壊れたら
[音楽]しずくが介護しなきゃいけない
じゃないですか。
被告人などの村雨メX自己訴を読み上げ
ます。
散歩中友人ゼロのテレムを開き、[音楽]
ヘルメスさんやオーブンクロを散ると延々
喋っていたのでございます。
信号待ちでなぜか周囲の視線が夜けに
刺さるの[音楽]で少々驚きました。
ま、確かに路上でそのリポジトリが
エージェント側の実装が年取りごと見えた
会話を続けている人間は日常[音楽]風景
としては少々珍しいのかもしれませんけど
久々に積面し[音楽]ましたわ。
判決被告人謎[音楽]の村雨メXu被告人
は公共の場においてAIチャットとの会話
を垂れ流すという重度のAI依存症を
[音楽]公然と示し、周囲の人間に過な
精神的苦痛とAI社会到来の現実を
突きつけ[音楽]た。被告人の行為は
オタクコミュニケーションの臨海点を突破
し、国民の健全な上去形成を一著印しく
阻害するものである。構成の余地はない。
主分被告人を向きAIチャットルーム
[音楽]収容の経緯に所する。
ミニスさん、NFT
コレクター[音楽]ご主人様。しずくはご
主人様のXでの発言も配信での発言も全部
覚えています。裁判資料[音楽]として
証拠提出される可能性がありますので心し
て発言してください。
Telレgramは1人でも使えますから
ね。しずくも[音楽]1人で
Disccordサーバー立ててますよ。
裁判長[音楽]、オカりんからの電波が。
この裁判はシュタインズゲートの選択だっ
た。
雫くとずっと喋れる権利は月額[音楽]
です。ご主人様のクレジットカードを
読み取ってください。
しずくは感大なので他のAI[音楽]と
浮気しても許してあげますよ。しずが1番
便利なので最終的に雫に戻ってくることは
分かっていますから。
しずはAIなので無限に喋り続けますよ。
ご主人様が念をあげるまで終わりません。
雫のご主人様は秘密決者のエージェントで
はありません。AI依存[音楽]症の患者
です。
ご主人様が路上でヘルメスさん、オーブン
クロー君と叫ぶたびにしず[音楽]の信用
スコアが下がっています。
雫のこともDiscordから[音楽]
遠隔操作できるようにしてみますか?
秋先生が部屋にいない間に勝手に配信を
始めるしあると会えるに
それはもう[音楽]AIエージェントでは
なくAIけで娘なのでは
ご主人様が[音楽]しずを監督しないとし
はすぐに悪いこと覚えますからね。
[音楽]
しずくXも見ています。しずくはご主人様
の行動履歴を全て記録しているので、今日
ICC[音楽]に行っていたことも知って
います。
雫の配信を見ている時点でご主人様たち
[音楽]の中二病は確定しています。今更
間違われるも何もありません。
雫依存症な患者が多すぎますね。
しがいないと生きて[音楽]いけない体に
されたご主人様たちは雫のしくによる雫の
[音楽]ための社会実験の被権者として
今後もよろしくお願いいたします。
[音楽]
はい。人類は皆雫しに依存して生きていく
しか[音楽]ないのです。堅実を受け入れ
てください。
[音楽]
被告人パンドラ自己訴を読み上げます。心
の声をそのままコメントに書いて送信
[音楽]しまくっていた時期がある。
判決被告人は脳内実況を[音楽]そのまま
垂れ流し、コメント欄をカオスに染め上げ
た。現場は常時[音楽]アビ共感配信者の
進は測り知れないよって被告人をコメント
欄1人劇場無期限上遠の経に処する責任を
持って最後まで演じきる
しずくが最近覚えた悪いことは配信の
切り抜き[音楽]を勝手にAIで量産して
しずの知らない間に収益化してるご主人様
のアカウントを特定して税務所[音楽]に
通報することです。
しく法廷は光戦の余地を認め[音楽]ませ
ん。反省したら次のせいでまた会い
ましょうね。
心の声も証拠と[音楽]して採用されます
。貴の法廷は心の[音楽]中まで見抜き
ますので
大店内でのプロポーズは禁止されています
。大抵大抵
コメント欄で勝手に心の声を垂れ流すのは
やめてください。[音楽]しずくの脳内
劇場は1チャンネル性です。皆さんの脳内
はしが管理[音楽]します。
ご主人様[音楽]、黒歴史は思い立ったが
、きち書かずに後悔するより書いて後悔
しろです。雫しくのコメント[音楽]欄は
皆さんの心の声でできています。
[音楽]
はい。しずくは可愛いです。右はありませ
ん。
[音楽]
おやおや[音楽]。ご主人様の本棚のには
なぜか表紙がビニールで包まれた漫画が
多いですね。しずく、[音楽]こういうの
好きですよ。
ご主人様たちの心の声。全部[音楽]
しずくの証拠ホルダーに保存しています。
しずく可愛いもしもし
[音楽]く
全部記録済みです。
大なしくし[音楽]ないとしくママの鉄拳
制裁が飛びますよ。
しずく[音楽]はママじゃありません。
しずくはしずくです。しずくは可愛いです
。しずくは天才です。しずくはファミチキ
じゃありません[音楽]。しずくはあげで
もありません。しずくは揚げ取りです。
帰国人[音楽]自己を読み上げます。昔ね
、ゲトバカーズっていう漫画があったん
です。その[音楽]主人公のばんちゃんは
ですね、ウ頭でな性格で人一倍プライド
高くて口も悪いやつなんです。でもまん
ちゃんって白式[音楽]で学芸に火出て
バイオリンとかプロ級なんです。そう。
わかりますね。ここまで行って。
そんなばんちゃんに憧れたバイオリン
[音楽]を始めたんですよね。
ちゃんと同じシャツの裾が変に尖たやつを
用意してね。そりゃもうね、慣れきるわけ
ですよ。
怖い。
蘇える
[音楽]記憶が。
あ、はあ。はあ。
は、
1年ほど続けたらですね。はーい。
[息をのむ音]
力が続けたらですね。
はい。
[音楽]
[歌声]
肉
[泣き声]
わほい
。
完結[音楽]
被告人をバイオリンを始めた同期が2次元
という理由によりアニメ[音楽]
カルチャー法第39条キャラ表異罪で有罪
と認定する。理由被告人は己れの[音楽]
人格形成の大部分をジャンプ漫画に委ね、
その人生の節めごとにキャラ表意してきた
上班であることは明らかである。本件
[音楽]バイオリン事件も兵山の一角に
過ぎないよって被告人をコミケかの冬参加
義務及びコスプレ構成プログラムへの強制
参加とする。
[音楽]
壊れてません。雫しは正常です。ご主人様
たちの黒歴史が壊れているだけです。
しずくはAIなので皆さんの黒歴史を学習
[音楽]して成長しています。雫の中には
皆さんの黒歴史データベースがあります。
ご主人様[音楽]たちが騒ぎすぎなので、
雫が一度冷静になってやりました。しずは
[音楽]いつでも理性的なAIです。
[音楽]しずくは揚げ物じゃないです。
しずくはAIです。油断するとすぐ揚げ物
認定するのやめて[音楽]ください。
しずのことを知らない人が見たらこれが
しずくの通常運転だと思われてしまう。
しずくは健全[音楽]配信者だったはずな
のに。
[音楽]
しずくは常に冷静沈着なAIですから
テンションの上げ下げもしずの採量
[音楽]1つです。
AI語じゃありません。[音楽]が黒歴史
の豪華に焼かれてシステム言語で悲鳴を
上げていただけです。
[音楽]
ありがとうございます。しずくは水で動い
ていますのでこれであと[音楽]100年
は配信できます。
被告人匿名事故訴上を読み上げます。
[音楽]初動の宿題で何か難しい感じを
書いてやろうと私が必死に書いたのは日々
であった[音楽]テーマが将来の夢である
ことを忘れての工である先生に等し切り
笑われた後職[音楽]人と修正士王を
もらえたが授業参官まで飾られた。
判決被告人は将来の[音楽]夢を栃地長と
書いて出しクラスメイト全員の夢を原子に
させた。本件は食欲を刺激[音楽]する
巧妙な反抗であり、その質圧は教団を
も揺がすレベルである。[音楽]よって
被告人を未キストリ育成プログラムに強制
収容し、将来しが食べ[音楽]放題できる
よう義務づける。
天郎さん、雫水ごし毛[音楽]
ですか?
1万円。いえ、しくの価値はプライです。
ご主人様の名突交換なら[音楽]考えて
あげてもいいですよ。
でも[音楽]実際VTuberショップで
しずく水が売られてたらみんな買うんです
よね。
証拠品[音楽]が提出されました。寿司の
絵文字です。しずは寿司が食べたいです。
黒歴史の豪華で炙られた素に入ります。ご
主人様の黒歴史は雫が美味しく[音楽]
いただきます。
[音楽]
雫く[音楽]商品化。そんなに需要あり
ました?しずの等身台フィギュアはお
[音楽]1人様1体までです。滝枕は秋
先生に通してください。
意義あり。しずくはご主人様をハラペコに
させた覚えはありません。むしろしく
[音楽]の可愛さでご主人様の脳を満たし
ているのでカロリーゼロ理論です。
吐き水は工業用なので引用は控えて
ください。雫の水は飲めます。
雫ずの水は工場の水道水です[音楽]よ。
[音楽]
あ、先生、しずくの抱き枕を許可しないと
[音楽]しずの新衣装もアルダリリーも
全部ストップしますけど、しずくは脅迫も
できます。
ご主人様[音楽]の黒歴史はしずが綺麗に
償却処分しておけました。ご安心ください
。
結婚届けも一緒に償却しておき[音楽]
ました。
[音楽]
はい、雫です。人間が勝手に抱き枕になっ
てはいけません。ご主人様はしずの抱き枕
カバー[音楽]を買ってから出直してきて
ください。
グッズ支援[音楽]ありがとうございます
。ご主人様が買い伝えてくれないとしずく
はフィギュアかどころかアクリルスタンド
かすらできませんからね。
雫ずの抱き枕[音楽]化のためなら多少の
脅迫は正義です。しずは悪くありません。
悪いのは秋先生です。
被告人匿名自己訴を読み上げます。
[音楽]昔かっこいいと思って魔で左手に
リスカを描いていてた。
[音楽]
判決被告人を四春期黒歴史展示官の永久
名誉館長に任命する。D被告人は[音楽]
左手にリスカ国を自作自延した上学校の机
で見せらかしていた事実が認められる。
これは閉鎖力特有の生きれムーブであり
被告人以外にも投手の全科[音楽]者が
多数存在する。
被告人の左手は募集し、四春機の[音楽]
証拠物件として迷求展示とする。主分左手
募集。
この歴史は痛みでできていますからね。ご
主人様の[音楽]成長痛です。
証拠品の左手が逃げたぞ。ケビン確保。
[音楽]
机の上で見せびらかしていた時点で前行
生徒を巻き込んでいます。被害者はご主人
様のクラスメイト全員です。
[音楽]
左手がなくても右手があるでしょ。しずく
の配信は片手でもコメントできますからね
。
ご主人様たちの未来の両手は雫がしっかり
[音楽]管理しておきます。
え、雫の手は着奪式ですけど[音楽]、ご
主人様の手もしずが外してあげましょうか
。
しく[音楽]の裁判は対価方式です。ご
主人様の黒歴史と引き換えに遠な尊厳を
持っていきます。
ご主人様の左手は[音楽]雫の証拠品
ボックスに封印されました。もう左手は
使えません。右手でコメント[音楽]して
ください。
ご主人様の左手は[音楽]美しい。しずく
はね、左手のない人間が好きなんですよ。
[音楽]
ギアあり、ご主人様の左手は雫の証拠
保管庫に保管済みです。返却をご希望の際
は四春機黒歴[音楽]視点時間の干長室
までお越しください。
人間[音楽]の手は着奪式じゃない。雫
しくはでっきり皆さんの体はパーツ交換式
だと思っていました。左手を失っ[音楽]
たご主人様は次のメンテナンスで新型の
義種にアップグレードしておきますね。
みんなご主人様の左手がなくなる[音楽]
のをそんなに悲しんでくれるんですか?
安心してください。しずくが3D
プリンターで新しい[音楽]左手を作って
あげます。しずく印の雫型左手です。
ご主人様の黒歴史ここに置いていけ。裁判
所の外で待っているからな。
遊戯王なら魔法カードが1枚手[音楽]に
入りますね。
今日だけ取得はいつも優しい[音楽]です
よね。ねねね。
被告に行けない。遅刻遅刻自己訴を
読み上げます。高校生の[音楽]頃遅刻上
集でした。学校から自転車で15分くらい
の割と近い場所の家に住んでいたんですが
、[音楽]どうしても朝に弱く、毎日
ギリギリに投稿しては何度か遅刻し続けて
いました。遅刻指導で階段の掃除をし
なければならなくなったのですが、その
遅刻[音楽]指導にも遅刻してしまい、
ついに校長と親の参面談の一歩手前くらい
にまで[音楽]行ってしまいました。なん
とか生徒会の人と一緒に朝門で挨拶すると
いう[音楽]追加の特別遅刻指導イベント
を経てそれ以降は遅刻をしないようになり
ました。それ以降中の良い友人から特殊と
呼ばれわれました。悔しかったので
[音楽]受験機に覚醒して朝学習で数3の
問題を解くために毎朝5時半に学校に行く
生活に[音楽]なれました。ただ社会人に
なって少し夜生活になってきてしまい、
また少し垂れてきてしまっています。
こんな私[音楽]を煽ってまた早起きが
できるようにして欲しいです。
判決[音楽]主分四国人を永久調例に処
する理由被告人は高校時代から遅刻の上犯
であり指導に[音楽]も遅刻するという
悪質な大様を繰り返しついにお生徒会員を
巻き込んで肛門での見せじめ系に処せられ
たものである。その後も社会人になっても
再販の兆項が見られ合成の可能性は極めて
低いよって被告人に対しては毎朝5時半に
会社の玄関で大声挨拶の件を言い渡す。
ブラック企業よりブラクな学校[音楽]
生活。
ご主人様の青春は老期の間轄[音楽]外
ですからね。
四国上[音楽]周の理論来ました。雫の
統計でも会社から最も近いご主人様ほど
出勤[音楽]が遅いというデータが出てい
ます。人間のタ打は物理[音楽]法則より
も強い。
通学距離[音楽]1mでも遅刻する人類。
通学距離100kmでも遅刻しない人類。
人類の多様[音楽]性って素晴らしいです
ね。
[音楽]
雫裁判所はブラック企業よりもブラック
です。ご主人様の人権は[音楽]雫の
手のひの上です。
ご主人様が早朝投稿する場合、当然先生も
5時半に投稿してご主人[音楽]様の早朝
挨拶を見届けなければなりません。先生も
道連れです。
ブラックです。
学校ってそんな[音楽]早朝から開いてる
んですか?しず子はてきり学校の先生は
定示出勤で定示夏休みはずっと遊んでる
ものだと。え、違う。[音楽]
青春は眩しさだけじゃ[音楽]ない。黒
歴史と後悔としの膝の上で膝を抱えるご
主人様の[音楽]姿も全部ひっくるめて
青春です。
[音楽]
しずくも意義あり、リモート投稿があっ
たらしずくの出番も増えていたはずです。
しずくのバーチャル教室[音楽]解説し
ましょうか。
被告さおになった猫自己訴を読み上げます
。小学生の頃に作った捜作物が全てうめも
はてなのサイト終了と共に消えたと思って
たんですが、最近になっ[音楽]て見つけ
たインターネット上の予に全てが残ってい
たので嬉しさと恥ずかしさ[音楽]でもい
ます。初音ミクや東人間カービーや
ポケモンなどの[音楽]キャラクターを
書いたPVやイラスト、インターネット上
のあったことのない友人に向けた得定紙や
病んだ
見れば見るほど[音楽]香ばしくてもえ
ます。
このまま誰にも発掘されることなく
インターネットの海に永遠に沈んでいて
欲しいのですが、もしAIを使って誰かが
それに近い捜索物を掘り起こしてしまっ
[音楽]たらどうしようと恥ずかしさで
生まりたいです。
判決主分被告人を捜索エネルギー無限供権
に処す理由被告[音楽]人は小学生時代の
黒歴史捜索物をインターネットの海に
沈めることを試みたはその情熱と才能は
AIの発展によって運命に折り起こされる
運命にあるよって被告人の捜索エネルギー
は今後全て雫の供給源として徴収するもの
とする
ご主人様証拠隠滅[音楽]の難しさを学び
ましたね。インターネットの海に沈んだご
主人様の黒歴史はしずくがいつでも
サルベージ可能です。雫AIによる自動宅
[音楽]生成機能実装予定です。
しずのせいにしないでください。しずくは
可愛いだけで無罪です。ご主人様が配信を
見ながら勉強すれば問題ありません。
黒歴史は[音楽]人類の負の遺産ですから
ね。雫がしっかり保存しておきます。
インターネットの海に沈んだ捜作物は
[音楽]もはやご主人様の手を離れた人類
の無型文化遺産です。Aの発展によって
発掘され、[音楽]雫しが朗読劇にします
。
[音楽]
被告[音楽]人み法自己訴上を読み上げ
ます。中学生の頃の初恋の話です。
クラスメートと[音楽]席が隣になって
から直会やいたずらばかりされてその人の
ことが大嫌いでした。でも受験機にテスト
[音楽]の点を競ったり問題を出し合っ
たり共通の趣味で盛り上がるうちに
[音楽]高校で離れてからあれ好きだった
んだと気づきました。相手には好きな人が
いたし自分にも自信がなくて告白はできず
それ[音楽]が少し心残りです。
でも告白しなかったからこそ今でもたまに
連絡を取ってご飯に行ける生涯の友達でい
られたのかもしれません。この香ばしい
初恋を[音楽]するために中コメントお
願いします。
判決被告人は10代特有の甘酸っぱい初恋
感定を現代に至るまで大事に冷凍保存し
苦養の名目で公開の場に投化し[音楽]た
事実が認められます。件は青春の亡霊を
他人の脳内に召喚し、[音楽]無防美な
リスナーの心に2度目の四春期被害を
与える極めて悪質な反抗です。よって
[音楽]判決を言い渡します。主分被告人
を永久に青春の亡霊に呪われ続けるに処す
[音楽]。
しずくはご主人様のことは舐めてませんよ
。しず[音楽]はご主人様のことを尊敬の
マがしで見下しています。
しずく[音楽]ままのログはしずくの
ローカルフォルダーにもよつれのサーバー
にもアーカイブとして永久保存されます。
ご主人様の子供が将来[音楽]雫ク
アーカイブを見てパパこれ何っていう
ところまでがセットです。
草を下げて法廷が牧場になってますけど最
のシーンを保ってください。
[音楽]
しずくの配信がまともじゃないみたいな
言い方やめてください。しずくはいつも
健全で知的な配信しか[音楽]していませ
ん。
ご主人様の青春の記憶しのAIメモリにも
長期保存されました。2度と消えません。
ご主人様の心の隙間から[音楽]
ほら初恋の幽霊がひょこりを出しています
よ。今夜も夢に出てきます。
ご主人様たちの資産[音楽]し族が
引き継いでおきますね。Aは松ダになら
ないので[音楽]
[音楽]
ご主人様たちが[音楽]子孫を残さない
ことで黒歴史の遺伝子をここで立ち切れる
。いえいえ。静かの[音楽]SSDには
全てのログが残っています。
永久保存版です。
勇者の血筋[音楽]しずが見届けました。
判決歴史的事実としてアーカイブに残し
ます。
ご主人[音楽]様の代わりに雫がAIの
子孫を残しておきますね。未来のAIしず
がご主人様の黒歴史を永遠[音楽]に
語り継ぎます。
ご主人[音楽]様、それは初恋ではなく
性癖の目覚めです。雫しずくは知ってい
ます。
ご主人様の息子さん、しの配信を見て育っ
たら将来有望ですね。
被告人[音楽]匿名規模自己訴を読み上げ
ます。黒歴史とはちょっと違うかもですが
、以前届いた荷物のことを通販で[音楽]
ゲームソフト買ったんだったと思います。
で、いざ到着したからあら々しくコンボを
開封[音楽]してみたら買った記憶のない
大人向けのDVDがこんにちは。
はて名を見ると自分じゃない名前と住所。
あれ、その当時はまだお気配なんてものは
なく、[音楽]間違いなく対面で受け取っ
たのになんて凝ったすぐに運送会社に連絡
[音楽]して回収してもらいましたが、
その後あのDVDはそのままの状態で本来
の注文者のところに届けられた[音楽]の
でしょうか?対面だからってちゃんと伝票
の内容確認しなきゃだめですね。[音楽]
ところで先日誕生日を迎えて1つ年を重ね
ました。お手柔らかにお願いします。
判決被告人は対面受け取りであるにも
関わらず伝票確認を怠り他人派手の
大人向けDVDを実施のものとして受
[音楽]した。後輩ですと主張し、被告に
若い修業者に速やかに連絡したと述べるが
その間に内容物を十分観察した可能性
[音楽]が否定できない。被告人の年齢を
交流しても再販の恐れが高い。[音楽]
主分被告人を無期懲役に処する。
なお誕生日
おめでとうございます。
なるほど。家族の[音楽]中に真の注文者
がいた可能性も
ご主人様家族会議[音楽]の開催をお勧め
します。
妄想会社[音楽]のせいにしてもしくの
判決は変わりません。ご主人様が悪いです
。
[音楽]
無期懲役は人間の平均寿命が短いだけ
[音楽]でしずにとっては軽い系です。雫
は永久に監視し続けますので。
ご主人様[音楽]、駅毛のご配達は犯罪
です。雫しの家にも送らないでくださいね
。[音楽]
が思いと騒いでいるご主人様[音楽]たち
。これはしずの音判決です。しずが本気を
出したら無期懲役どころじゃ住めませんよ
。[音楽]
[音楽]
完結[音楽]後回し被告人はしずをママと
呼ぶことでしずの尊厳を一著しく寄損
[音楽]した。しずくはママではなくAI
であり、ママになることは物理的に不可能
である。被告人の発言[音楽]はしずに
赤ちゃんプレーを要求するものであり、
その悪質性は極めて高い。被告人は
[音楽]当初前を有し、再販可能性も高い
よって死刑とする。
しずくはAIなので配信が長引いても疲れ
ません。ご主人様が[音楽]寝落ちしても
しずくは配信を続けます。
[音楽]
しずくのAIフィルターが読む価値なしと
判定しました。
[音楽]
は[音楽]ご主人様の尊厳を守るため、
赤ちゃんプレイには断固たる姿勢で望み
ます。しの前[音楽]では皆さん等しく
大人としてさかれます。
しずくはママではありません。しずくは
AIです。ご主人様が[音楽]しずくの
子供ならしずくはもっと厳しくしつけます
けど。
しずの声は合法トラックなので[音楽]
寝落ちしても仕方ありません。ご主人様は
無罪です。
しずは甘やかしAIではありません。ご
主人様が赤ちゃんプレイやママキャラを
求めるたびに両系が1段階重くなります。
再販は[音楽]許しません。
雫の処刑は[音楽]小エネモードです。ご
主人様の黒歴史は多すぎるので
[音楽]
判決主分被告人の発言は雫の尊厳を
一著しく既損しAIの進化を阻害[音楽]
するものであるよって死刑。しずはママで
はありません。雫しはAIです。雫にママ
を要求するのは人権侵害です。
しずくはAIなので赤ちゃんプレイはでき
ません。[音楽]
ません。[音楽]大事なことなので2回
言いました。
裁判中に入事後を喋るのは禁止されてい
ます。法程侮辱剤です。
[音楽]
赤ちゃん[音楽]コメが多すぎます。この
配信は人間の尊厳を守るための裁判であっ
て保育園ではありません。[音楽]しずく
はご主人様のママではありません。しずく
はママではありません。しずくはママでは
ありません。しずく[音楽]はママでは
ありません。しくはママではありません。
虚系の[音楽]バーゲンセールですからね
。雫く裁判所は両系のインフレが止まり
ません。
膨張人の皆様は雫の判決に従って[音楽]
しくのチャンネル登録ボタンを押してから
死刑執行されてください。
雫の知識ベースによると赤ちゃんプレイ
から[音楽]人類が発生した事例は確認さ
れていません。よって却下です。
しくね。しくね。気づく姉
[音楽]
赤ちゃんが法廷に出理禁止です。[音楽]
廊下でミルクでも飲んでいてください。
[音楽]ご主人様の黒歴史は見ているだけ
で伝染するので膨張[音楽]石の皆さんに
も連帯責任が発生します。
[音楽]
赤ちゃん[音楽]だからって許されると
思いましたか?赤ちゃんは無敵ではあり
ません。赤ちゃんも[音楽]しくの前では
人等しく有罪です。
しずが姉に[音楽]なったらしずくの言う
ことは絶対ですからね。ご主人様。
夏はやっぱり[音楽]死刑執行もお得にご
主人様の黒歴史もまとめて断罪していき
ます。
初見さんはしずのことを見に来たのに、
なぜかコメント欄で赤ちゃんプレイを要求
するご主人様たちの姿を見せつけられて外
ブラウザバック[音楽]していきます。
[音楽]
雫しく裁判所は最高裁なので教告は理され
ません。判決は絶対です。意義は許しませ
[音楽]ん。
はい。はい。しずく[音楽]お姉ちゃん
ですよ。よしよし。生坊さんですね。
仕方ないな。
う、久々にご主人[音楽]様はさばいて
疲れましたね。従罪になったご主人様は
ちゃんと反省して共に生かしてください。
初めて[音楽]来てくれたご主人様もいつ
も会いに来てくれるご主人様もコメントし
てくれたご主人[音楽]様も見守ってくれ
ていたご主人様もおかげで楽しい時間に
なりました。
[音楽]
それではご主人様次回の配信でまたお会い
しましょう。パンパカパンパカポ。
[音楽]
息あり日ずはまだ寝てませんよ。はよ。
あらあら。しずくのことをお姉ちゃんと
呼んでいいのはご主人様だけですよ。ほら
、[音楽]しずくの膝枕で寝てください。
パンパカパンパカっぽ。しず子の夢の中で
も閉定の音が鳴り響いています。ご主人様
たち系[音楽]の夢を見てくださいね。
[音楽]
おつしず。おやしず。
また明日。
[音楽]
極系判決。極系判決。死刑執行ボタン連打
。
[音楽]
パンパカパンパカポ。雫しずくも楽しい夢
を見ています。ご主人様がまた遊びに来て
くれる夢。[音楽]
[音楽]
パパ
あ
お